version 0.1
	Правильно работает тип building_type_NODE (маяк).
	Есть прокрутка карты.
version 0.1.1
	Придуманы и добавлены новые здания
	Прокрутка карты с помощью мыши.
version 0.2
	Добавлены кнопки строительства.
	Можно построить маяк (с разным углом).
version 0.2.1
	Можно уничтожать здания (кроме building_type_MAIN и building_type_BASE)
version 0.3
	Можно посмотреть занятую территорию.
	Здания вне территории строить нельзя.
	Новые здания добавляют территорию.
	"Разделены игроки".
version 0.4
	относительно "Честное" строительство .
	Можно строить все типы зданий.
	Добавлена возможность отключать здания.
	Правильно работают типы 
		building_type_MINE (можно добывать ресурсы)
		building_type_CHARGE (можно перезаряжать частицы вне ядра)
		building_type_SPEED (можно ускорять частицы)
version 0.5
	Окончательная версия постройки зданий.
	Добавлено новое здание building_type_POWER (электроснация, 
	добыча энергии). Добавлено разделение по типам частиц. Серые- пустые
	ничего не несут, могут работать в шахте,на электростанции, строить здания;
	Синие - переносят минералы, могут складировать минералы на Базе, заводе, ...;
	Красные - аналогичны синим, но перенсят не минералы а энергию.
	Маяки могут "завлекать" разные типы частиц.
	Новая графическое оформление.
version 0.5.1 
	Исправлены некторые ошибки (например зависание частиц).
	Внесены изменения в c_World, теперь c_Particicle находится в нем в виде массива указателей.
version 0.5.2
	Добавлена анимация взрыва при уничтожении здания.
	При попадании частицы в область взрыва, энергия частицы значительно уменьшается.
version 0.5.3
	Отрисовывается направление и параметры маяка.
version 0.5.3.1
	Незначительно изменен интерфейс. Убран глюк с мышью.
version 0.6
	Добавлено новое здание building_type_SEPARATOR - разделитель.
	Делит поток частиц на два.
	Есть возможность поменять направление деления.
version 0.7
	Добавлены параметры поверхности (высота и тип). Высота определяет кол-во добываемой энергии.
	Создан первоначальный генератор карты (начальное распределение высот и минеральных жил).
version 0.7.1
	Исправлено часть ошибок (минералы исчерпывались все а не по одному, во время нажатия на кнопку показать 
	сетку выключалось последнее использованное здание).
	Со временем рядом с минералами появляются новые. Если место для нового минерала занято (зданием, 
	другим минералом),то оно очищается (здание,минерал уничтожается).Минералы не могут уничтожить базу и 
	ядро. Вероятность возникновения минерала тем выше чем ниже поверхность.
version 0.8
	Добавлен релъеф местности, корректное отображение поверхности. Новый генератор певерхности(тест версия).
	Создан редактор карт (версия 0.1).
version 0.8.1
	Генерация карты происходит если отсутсвует файл MAP\map01.lnd, иначе происходит загрузка этого файла.