1. Расстановка building_type_MAIN
2. Расстановка начальных зданий игроков
3. Определение параметров поверхности (высота, тип)
4. Расспределение ресурсов.

1. building_type_MAIN - расставляются в случайном порядке в случайных координатах
2. Начальные здания игроков расставляются в соответсвии с шаблоном
3. 
	3.1 расстановка самых высоких точек карты.
	3.2 в цикле вокруг этих точек дальнейшее распределение высот (формирование горы).
	3.3 тип поверхности распределяется в зависимости от высоты.
4. 
	4.1 расстановка ресурсовых центров.
	4.2 вокруг этих центров с некоторой вероятностью формируются ресурсы.